## Вступление

[Languages](https://httpcanary.com/tutorials)

HttpCanary - это самый мощный инструмент сетевого анализа на платформе Android. Он поддерживает несколько протоколов, таких как TCP / UDP / HTTP / HTTPS / WebSocket. В платформе Android его можно рассматривать как Fiddler и Charles.

Пользователям HttpCanary необходимо обладать определенными базовыми знаниями о компьютерных сетях, и они применимы только к следующим сценариям использования:
- Инженеры-разработчики программного обеспечения Android, внешнего и внутреннего интерфейса отлаживают Rest API, чтобы обнаружить ошибки в сетевом программировании.
-Инженеры-испытатели редактируют сетевые данные для моделирования различных бизнес-сценариев и проводят тестирование методом белого или черного ящика.
-Инженеры по сетевой безопасности тестируют и проверяют риски сетевого взаимодействия приложения и сервера.

Если вы не являетесь профессионалом в вышеуказанных областях или у вас нет соответствующей базы знаний и осведомленности о рисках, мы рекомендуем вам немедленно удалить это приложение!

### 1. Ограничения и поддержка
-Android 5.0 + / реальная машина + эмулятор / Wi-Fi + сотовая сеть / без корневого требования.
- **По политическим причинам HttpCanary не будет публиковать, загружать или продавать в каких-либо магазинах приложений или платформах в континентальном Китае!**

### 2. Особенности

#### 2.1 Поддержка нескольких протоколов
-Поддержка протокола HTTP1.0 / HTTP1.1 / HTTP2 / HTTPS.
-Поддержка протокола WebSocket.
-Поддержка протокола TCP / UDP.

#### 2.2 Поддержка анализа данных
-Поддержка общего анализа формата кодирования, такого как gzip, brotli, chunked и т. Д.
-Поиск и фильтрация содержимого пакетов данных, поддержка создания собственных правил фильтрации.
-Предварительный просмотр содержимого данных, такого как JSON, изображения, аудио, видео, текст, файлы cookie и т. Д.
-Богатые представления анализа данных, такие как необработанное представление, представление HEX, представление TEXT и т. Д.
-Анализ деталей сети, поддержка обзора деталей HTTP, объема данных запроса / ответа, статистики времени и т. Д.
-Поддержка сбора пакетов данных, примечаний, сохранения, совместного использования и копирования.

#### 2.3 Поддержка отладки
-Запрос обозначения точки останова, поддержка для изменения данных и последующей отправки.
-Поддержка инжектора, создание собственных правил для изменения пакетов данных.
-Поддержка таких операций, как повторная передача сетевого запроса, повторная передача редактирования и повторная передача пакета.
-Настроить черный список или белый список, свободно указать цель для захвата пакетов.
-Поддержка экранирования пакетов данных, например, экранирование определенных пакетов данных, отправленных клиентом на сервер.

#### 2.4 Поддержка плагинов
-Встроенный ряд часто используемых плагинов, таких как автоматическая загрузка видео, смещение позиционирования WeChat и т. Д.
-Создание, импорт и экспорт плагина инжектора (часть функции реализуется).

### 3. Расширенная версия

HttpCanary делится на два типа: бесплатная версия и премиум-версия. Среди них бесплатная версия ограничена следующим образом:
-14-дневный пробный период для всех функций премиум-версии (за исключением некоторых функций).
-На некоторых страницах, таких как домашняя страница и информационные страницы, будет реклама.
-Нельзя использовать скоростной режим.
-Невозможно использовать функции точки останова и инъекции.
-Нельзя использовать функции повторной отправки, расширенной повторной отправки и редактирования повторной отправки.
-Невозможно использовать функцию копирования cURL.
-Невозможно использовать указанную функцию быстрого экранирования пакета данных.
-Некоторые встроенные плагины использовать нельзя.
-Невозможно участвовать во внутренней бета-версии из первых рук в деятельности новой версии.
-Не может общаться с разработчиками один на один.

**⚠️ Точки останова и функции инъекции недоступны в премиум-версии в Китае** <br>
**⚠️ Точки останова и функции инъекции недоступны в премиум-версии в Китае** <br>
**⚠️ Точки останова и функции инъекции недоступны в премиум-версии в Китае** <br>

#### Как получить премиум-версию?

Чтобы предотвратить злоупотребление некоторыми функциями, канал покупки премиум-версии был закрыт в Китае. Чтобы получить премиум-версию, перейдите в [Google Play](https://play.google.com/store/apps/details?id=com.guoshi. httpcanary.premium) Приносим извинения за доставленные неудобства!

#### Бесплатный тариф

Если вы являетесь верным поклонником HttpCanary и не можете использовать Google Play для покупки премиум-версии, вы можете принять участие в **бесплатном плане** и получить код активации для премиум-версии или код активации для премиум-версии Google Play в подарок от разработчика (второй выбор) Один).

Условия получения:

-Участвуйте в написании, переводе или исправлении ошибок HttpCanary учебного пособия, представленный учебный контент должен быть профессиональным и позитивным. Участие: Github отправляет PR, каталог руководств [ткните меня](https://github.com/MegatronKing/HttpCanary/tree/master/tutorials) , после утверждения PR разработчик лично отправит преимущества бесплатного плана .


### 4. Инструкция по эксплуатации

HttpCanary - это инструмент разработчика, который можно использовать только для анализа сетевой безопасности, отладки интерфейса API и изучения принципов сетевой коммуникации. Строго запрещено использовать его для сетевых атак, кражи данных, взлома приложений и создания плагинов и другими незаконными или связанными с гангстерами способами. Если юридический риск вызван ненадлежащим использованием HttpCanary, пользователь несет его, а HttpCanary и разработчик не несут никакой ответственности.

Пожалуйста, внимательно прочтите «Пользовательское лицензионное соглашение» перед использованием HttpCanary и внимательно выполните «Пользовательское лицензионное соглашение» во время использования.
